E aí meus queridos alunos,
estamos chegando aí
na parte final e recomendações finais sobre
esse curso de impacto nos créditos tributários.
na- com a reforma tributária.
O que eu quero deixar de recomendação final pra você é
se informe,
continue estudando,
esteja preparado para esse processo e comece o planejamento.
Tá e
hierarquize
as
as ações de planejamento tributário
para a reforma.
Mas ao mesmo tempo que você vai hierarquizar,
não quer dizer que você vai deixar as coisas pra trás.
O que que eu quero dizer.
hierarquizar o que
que é prioritário nesse momento é você repensar a
se preparar para atender a nota as notas técnicas de 2026.
Depois
é fazer o planejamento de PIS COFINS.
Depois é fazer o planejamento de CMSSS.
não deixa para
para o ano que vem você começar a pensar isso,
porque muitos contribuintes estão começando a ter uma visão errônea de que em 2026
que eles vão começar a preocupar se vai pagar o imposto ou não em 27
A hora do planejamento,
ela
já foi,
está sendo ela é agora.
Então se planejo
e falando de carreira.
Eu.
Entendo
que
muitas empresas que oferecem serviços,
muitos professores
que oferecem cursos
trazem para vocês.
Eu estou até finalizando o curso aqui,
como se eu tivesse num
num bistrot de boteco,
né?
Mas porque a conversa é entre amigos,
Não só professor e aluno,
mas
amigos de profissão.
Então,
muitos que oferecem
conteúdos,
oferecem consultorias.
vão trazer um senso de urgência que ele de fato é necessário,
como eu bem falei aqui para vocês.
Mas não deixem esse senso de urgência trazer para vocês um desespero.
Utilizem esse senso de urgência
para vocês planejarem como vai ser essa transição,
inclusive para a carreira de vocês,
né?
Então,
quanto de conteúdo você vai buscar quanto de conhecimento você vai buscar
pra você chegar lá na hora,
como na durante a reforma,
como profissional preparadíssimo.
Utilize só ao seu favor.
Então
no meio do caos,
seja aquele profissional,
aquela profissional firme,
tranquila,
porque você está preparado
para estar preparado,
você vai precisar
estar estudando,
tá se preparando,
tá planejando,
tá
Então.
pensem na reforma tributária como algo que
não vai pra frente.
Não pensem
que ah,
então agora acabou a minha carreira.
Eu vou buscar outra fonte de carreira.
Não.
Se você gosta da área,
continua,
vai ter muita oportunidade
mesmo depois de 2033,
eu tenho certeza
e profissionais dinâmicos,
profissionais preparados vão crescer muito mais
rápido nesse momento de transição.